Застосунок для оренди автомобідів в Україні.

Застосунок складається з 3х сторінок:

1 - Домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія.

2 - Каталог автівок різної комплектації, які користувач може фільтрувати за
маркою, ціною за годину оренди авто та кількістю кілометрів, яку подолав
автомобіль під час його експлуатації (пробіг).

3 - Сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюбленію Зовнішній
вигляд програми складається з cайдбару та області перегляду.

Відповідно до макету реалізована картка оголошення про здачу авто в оренду. На
першій сторінці каталогу рендериться 8 оголошень, а їх решта - по кліку на
кнопку Load more.

У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення додається до
списку улюблених, а колір кнопки змінюється.

При оновленні сторінки фіксується кінцевий результат дій користувача. Тобто,
якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно
залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором. У разі
повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення видаляється зі списку
улюблених, а колір кнопки змінюється до початкового стану.

У разі кліку по кнопці Learn more відкривається модальне вікно з детальною
інформацією про авто та умови його оренди. Модальне вікно закривається по кліку
на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop або натисканню на клавішу
Esc. Кнопку Rental car надає можливість користувачу зʼєднатись з компанією за
номером телефону +380730000000.

У застосунку є маршрути:

“/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія

“/catalog” - сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації

“/favorites” - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені

Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, відбувається
перенаправлення на домашню сторінку.

В Mockapi створено Adverts з наступними полями: id, year, make, model, type,
img, description, fuelConsumption, engineSize, accessories, functionalities,
rentalPrice, rentalCompany, address, rentalConditions, mileage (див. скріншот
нижче). Для наповнення колекції можна взяти adverts.
